El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 12]
ballet contemporáneo
Tenéis que sentirlo por vosotros mismos.
Empezaré con una demostración.
Por favor mire con atención.
El primer paso es ponerse de rodillas.
El segundo, acuéstate.
El tercero, de rodillas.
¿Hay alguien que no entiende?
Bien, tienes 20 minutos para practicar.
Despedir.
No se ajusta a la gravedad.
¿Cómo lo hizo?
Sólo intenta hacerlo.
Detener.
Shi Xiaochun,
¿Crees que eres un pedazo de pastel de carne?
y simplemente te tiraste
te vas a lastimar
Agrupar.
Parece que algunos estudiantes
Ahora voy a repasar
En el pasado, solías
confía en tus músculos
Pero el ballet contemporáneo
Tienes que usar tu respiración.
Por ejemplo, Shi Xiaochun
estuvo conteniendo la respiración todo el tiempo
y sólo utilizó la fuerza bruta.
Ella se equivocó desde el principio.
Eso se llama caída y ascenso.
es un movimiento basico
Si puedes dominar este movimiento,
significa
has dominado el principio
para impulsar el movimiento.
Hoy,
todos ustedes tienen que dominar
este movimiento.
¿Entiendo?
- Sí.
Hombreman.
Lingchen,
¿Se están enamorando ustedes dos?
Sí.
¿Realmente te gusta ella?
Lo tengo.
Ling Chen,
¿Por qué estás parado afuera?
Estoy aquí para ver al pequeño tonto.
has estado practicando
pero no puedes hacerlo bien.
El trabajo duro compensa la torpeza.
Intentaré hacerlo.
Estaré contigo.
(¿Realmente te gusta ella?)
(Sí.)
¿Qué ocurre?
¿Estás de mal humor?
¿Estás corriendo vueltas para desahogarte?
Detener.
No te muevas.
¿Por qué intentas actuar con dureza?
¿No sabes que no puedes hacer?
con tu lesión en el pie?
No te muevas.
Te lastimas todos los días.
¿Sabes qué es
Son los pies.
¿Ya no los quieres?
No te muevas.
Lo lamento.
Estaba demasiado ansioso.
Vamos. Te llevaré a descansar.
Tengan paciencia conmigo.
Está bien.
Hecho.
Vamos.
Levántate y camina para ver
Toco madera.
Vamos, te llevaré
¿Cómo te atreves a engañarme?
Está bien.
te voy a dar un consejo
¿Te gustaría escucharlo?
Te ves mejor cuando sonríes.
Estoy bien ahora.
¿En realidad?
Tenga cuidado en el futuro.
No te dejes lastimar
Gracias, Xiao Bu.
Bueno, es un poco.
Mientras seas feliz.
Tómalo.
¿Qué estás haciendo?
Abre los ojos si estás durmiendo.
Estamos teniendo una clase aquí.
Muy bien, chicos.
Sólo quiero hacer una observación.
"La Consagración de la Primavera" es larga y aburrida.
Lo se todo acerca de eso.
Pero necesitamos estudiar más,
Haré un análisis enfocado
en la siguiente clase.
Cualquiera que haya dormido hoy
Especialmente tú, Xiao Bu.
Muy bien, eso es todo por hoy.
Despedir.
- Gracias Señor.
Adiós señor.
¿Qué ocurre?
Te veías tan triste hoy en clase.
Recientemente estudié ballet contemporáneo,
pero me siento muy mal
Sabía que lo pasarías mal
Piénsalo. Antes de esto,
practicaste más duro y más diligentemente
que ningún otro
dominar el ballet clásico.
Pero el ballet contemporáneo
es exactamente lo contrario.
es como volcarlo todo
Por supuesto que es difícil.
Los dos estilos de baile.
No te lo tomes en serio.
Por eso no puedo sentirlo.
Pequeño tonto.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
Levantarse.
ballet contemporáneo
enfatiza principalmente la realización.
para que puedas sentir
cómo es conectarse
y luego libera lentamente tus emociones
con tu mente.
Hazlo como yo.
Bien.
Esa es buena.
Eso es exactamente lo que quiero.
Ahora sé lo que vas a bailar.
Adelante.
Seguir.
Está bien.
Vamos.
Uno, dos, tres, vamos.
Señor Huang.
Tengo un plan.
¿Qué ocurre? ¿Cuál es la urgencia?
todavía quiero hablar contigo
Señor Lin,
practiquemos "El rito de la primavera" ahora.
Hablaremos de ello más tarde.
No, señor Huang.
Por favor escuchame.
no tenia una idea especifica
de lo que quería hacer
Pero entonces me pasó
y de repente tuve una idea.
Mira, no podemos simplemente arreglar una actuación.
y entrenarlos para que sigan la plantilla,
pero podemos darles un tema
y que sean audaces y libres
Este año, por ejemplo,
podríamos establecer un tema de
"¿Cuál es el punto de bailar?".
De esa manera, los estudiantes
en lugar de un clásico
Es más contagioso, ¿no?
Entiendo lo que dices.
Nadie lo ha hecho antes que tú.
Pero no puedo simplemente entregar
a ustedes para hacer experimentos.
Sr. Huang, ¿qué tal esto?
Volveremos y grabaremos algunos clips.
para una pequeña presentación.
Si crees que es bueno,
seguiremos adelante.
Ésa es una manera de hacerlo.
¿Es un sí?
Sólo tienes un mes.
Si no funciona,
tendrás que volver a practicar
Si perdemos tiempo por esto,
tendré que pensar en
encargado de esta práctica.
Bien, no hay problema.
Sr. Huang, me iré ahora.
Está bien.
Vamos chicos.
Reunirse alrededor.
Rápido.
Muy bien, chicos.
Tengo buenas noticias y malas noticias.
¿Cuál quieres escuchar primero?
Buenas noticias.
Sí.
- Buenas noticias.
Está bien. La buena noticia es
que he hablado con el departamento,
y no tenemos
para este año
Repertorio de ballet contemporáneo.
Señor,
¿Eso significa que no tenemos que hacerlo?
Sí.
Sólo quiero probarlo.
Pero debido al cambio,
necesitamos hacer una presentación
para mostrar el departamento
me gustaria hacer
una presentación
Estableceremos un tema,
y todos ustedes
son libres de formar equipo
y profundiza tu creatividad
para hacer un espectáculo único
tuyo.
Esta vez no tenemos roles A y B.
Cada uno de vosotros
puede ser la estrella
de tu propio trabajo.
Señor, ¿cuál es el tema esta vez?
Esta vez el tema es
"¿Qué baila?
¿Malo contigo?".
Nunca lo he pensado.
Bailar...
¿En serio?
Muy bien, tranquilo.
Y no olvides las malas noticias.
Porque es un nuevo intento.
El departamento sólo nos da un mes.
Si fallamos,
significa
tenemos que volver a
Chicos, es una agenda apretada.
puedes hacer tu tarea de forma independiente
Creo que podemos hacerlo a tiempo.
¿Qué tal esto?
¿Quieres hacer coreografía creativa?
o seguir practicando
Respeto plenamente la opinión de todos.
Votemos a mano alzada.
Señor,
Estoy de acuerdo con la coreografía creativa.
Está bien.
¿Alguien mas?
Señor, estoy de acuerdo.
- Yo también estoy de acuerdo.
Muy bien, entonces comencemos.
Empecemos a practicar.
Vamos.
- Vamos.
[Dormitorio femenino]
pequeño pavo real,
¿Vas a salir? Pareces muy feliz.
¿vas a tener una cita?
Sí.
No está mal, Shi Xiaochun.
Esta es tu primera cita en la universidad,
y voy a decir adios
El pequeño pavo real finalmente se va.
En realidad no es una cita.
Estamos tratando de crear un baile,
entonces queremos salir y
Sos tan tonto.
se trata de querer salir contigo.
Así es, Xiaochun.
¿Qué tal si uso esto?
¿Y un labial más oscuro?
¿Para qué crees que estamos aquí?
duoduo y yo
y estilismo para la fecha.
Vamos, Xiaochun.
¿Ya llegamos?
Tres dos uno.
¿Soy tan bonita?
Por supuesto.
El pequeño pavo real es muy bonito.
Recuerda tener confianza más tarde.
y haz que Ling Chen recuerde
-Está bien.
- ¡Puedo hacerlo!
Muy bien, me iré ahora.
Xiaochun, recuerda ser una dama.
Si Ling Chen te regala rosas,
Recuerda mostrar tu sorpresa.
Adiós.
Vamos.
Voy a tener una cita con Ling Chen.
Ay dios mío. No estoy soñando, ¿verdad?
Xiaochun.
♪Si tuviéramos que hacerlo todo de nuevo♪
♪Seguiré siendo persistente♪
Hola.
♪Nuestra historia acaba de comenzar♪
Eres un poco diferente hoy.
¿Cual es la diferencia?
Eres bonita.
♪Hay cosas que no sabemos♪
Gracias.
♪Permanecer a tu lado
Vamos.
¿A dónde vamos?
Mi casa.
no creo que sea una buena idea
Está bien. Verás. Vamos.
Adelante.
Xiao'ai.
Sí.
Cierre las cortinas.
Bien, cerrando las cortinas ahora.
¿Por qué cerraste las cortinas?
Xiao'ai.
Sí.
Apagar las luces.
Bien, apagando las luces.
Esperar.
Pensé que se suponía que
Ling Chen, me estás engañando.
Vamos.
¿Me estabas engañando hace un momento?
Sí, lo estaba.
¿No estuvimos de acuerdo?
¿Para encontrar inspiración juntos?
Mirar.
tengo una gran colección
Eso es mucho.
¿Has visto todo esto?
Sí tengo.
Impresionante.
Miremos esto.
Bueno.
¿Sabes qué, Xiaochun?
Cuando quería ver la televisión,
mi mamá solía tocarlos para mí
y nunca me dejes ver nada más.
Debes haber estado muy aburrido cuando eras niño.
solía pensar
que toda la tele
mostraría eran bailarines de ballet.
Recuerdo la primera vez
y me sorprendí al ver dibujos animados
en su televisor.
Cuando llegué a casa le dije a mi mamá.
Quería un televisor que reprodujera dibujos animados.
Eras tan linda cuando eras pequeña.
Pero la Sra. Yu es realmente
Ella es realmente muy amable conmigo.
es solo que...
Es solo que siempre he sentido que
una máquina de bailar sin emociones,
y he bailado hasta este punto.
No sé
pero he estado
resentir este tipo de control
Bien, ¿qué tenías en mente ese día?
cuando estabas bailando en el césped?
¿Qué tenía en mente?
Estaba pensando en intentar liberarme.
romper toda la resistencia
Y puedo bailar libremente.
¿Sabes lo que tenía en mente?
¿Qué?
No sabía lo que tenías en mente,
pero solo tuve un pensamiento.
Pensé que estabas atrapado
y quería sacarte.
Gracias Xiaochun.
No lo menciones.
Bien,
¿No es esta una inspiración perfecta?
Coreografíemos tu pieza.
sobre este tema.
Esta es realmente una buena idea.
Tienes una cabecita inteligente.
Por supuesto.
Esa es buena.
Podemos tomarlo como referencia.
Sí, es bastante bueno.
Muy bien, dejemos de ver los videos.
Sigamos derecho
Vamos.
Mamá.
Qué haces en casa
en lugar de entrenar hoy?
Mamá, volvimos a casa para
para nuestra tarea de presentación.
Espero que sepas qué es más importante.
la competencia o
todavía no lo he decidido
si quiero participar
Para.
Primero vamos a practicar el baile.
No volveré a cenar. Adiós.
Adiós, Sra. Yu.
[Departamento de Ballet]
Uno dos tres CUATRO,
Dos, dos, tres, cuatro,
Tres, dos, tres, cuatro,
Cuatro, dos, tres, cuatro,
Cinco, dos, tres, cuatro,
Seis, dos, tres, cuatro,
Vamos.
Bueno.
Esto es bueno.
Creo que es bastante bueno.
Ese es un movimiento suave.
Lingchen,
Realmente creo que eres muy adecuado
Este conjunto de movimientos no parece
Me siento igual.
La última vez que nosotros dos
(Sentí una familiaridad instintiva)
(en mi cuerpo)
con la forma en que bailamos
Quizás ese sea tu regalo.
¿En realidad?
Vamos.
Practicaremos unas cuantas veces más.
así recordarás la familiaridad.
- Está bien, vamos.
Vamos.
Cinco, seis, siete, adelante.
Uno dos tres CUATRO,
Dos, dos, tres, cuatro,
Señor Lin.
Xiaochun, como salvador,
tu cuerpo tiene que ser suave.
Suave en la primera mitad,
Luego fuerte en el segundo.
Lo tengo.
Ling Chen, vi
Eso es realmente bueno.
Gracias Señor.
Todo es por
y Xiaochun me ayudó mucho.
Vamos, no seas tan humilde.
Ahora,
es como si hubieras estado
Veo tanta pasión
y anhelo en tu baile
Bien, Ling Chen.
Solias estudiar
Creo que tal vez el ballet contemporáneo.
Ling Chen, mira.
Eres realmente adecuado
Muy bien, sigan practicando.
Bueno.
Señor Huang.
Ling Chen, entra.
Sr. Huang, me gustaría
He decidido
retirarse
¿Por qué te retiras?
Sr. Huang,
Lo lamento.
Sé que estoy siendo arbitrario
Pero he decidido
y prepárate para la presentación.
Sr. Huang, hay tantos talentos.
debe haber alguien
¿Has hablado con tu mamá sobre esto?
¿Lo sabe la señora Yu?
Ling Chen, ¿a qué te refieres?
¿Crees que te has vuelto tan bueno?
que puedes tomar una decisión
¡Sal ahora!
Lo siento, Sr. Huang.
[Departamento de Ballet]
¿Qué estás pensando?
Sé que te cuesta aceptarlo.
te han dado
¿Por qué no lo aprecias?
Tiene alguna idea
Que tan importante
Es tu boleto para
¿Para qué he trabajado?
¿todos estos años?
Es todo por este momento.
Si no piensas en ti mismo,
al menos piensa en mí.
¿Has pensado en mí?
Este es tu deseo, no el mío.
¿Mi deseo?
He sido mamá y papá
Estoy haciendo todo esto por tu futuro.
Convertirse en un bailarín de primer nivel
y posicionarse en el escenario internacional.
Has puesto esta expectativa en mí
desde el primer día que comencé a bailar.
¿Alguna vez me has preguntado?
¿Alguna vez me has preguntado
Nunca.
De todos modos, de ahora en adelante,
nunca viviré
la vida que has planeado para mí.
¿Es por Shi Xiaochun?
Vi su ballet contemporáneo.
Fue increíblemente malo.
¿Crees que puedes manejarla?
Te dije
Estoy en contra de que salgas
Deberías poner toda tu energía
a bailar.
Desde hoy en adelante,
no tienes permitido
Mamá,
Tomé esta decisión por mi cuenta.
No tiene nada que ver con ella.
Debería agradecerle.
Ella me ayudó a encontrar mi objetivo.
Nunca me rendiré.
Entonces, te guste o no,
no voy a participar
¡Ling Chen!
(¿Estás dormido?)
(No.)
(Me estoy preparando para la cama.
(Yo estoy pensando en ti.)
(Yo también.)
(Buenas noches.)
Hola.
Soy yo, Yu Lihua.
Sra. Yu.
¿Qué pasa?
Estoy abajo en tu dormitorio
y quiero conocerte.
Bueno. Por favor, espere un minuto.
Sra. Yu.
Perdón por molestarte.
Está bien. Sra. Yu,
¿Qué quieres de mí a esta hora?
Tú y Ling Chen
Sra. Yu,
nosotros...
Cualquiera que sea tu respuesta,
Empezando mañana,
Quiero
que tomes la iniciativa y
Sra. Yu, ¿qué quiere decir con eso?
Ling Chen se retiró
del colegio internacional
¿Por qué se retiró?
Para practicar contigo
por eso llamado
ha dedicado mucho tiempo a ello.
¿Cómo puede todavía tener la energía?
Pero
él no me habló de eso.
No es un hablador.
El hace todo el bien que puede
Puedo decir que significas mucho
a él.
I...
Una vez fui joven.
Puedo entender el sentimiento
Pero si realmente te gusta Ling Chen,
deberías pensar en él.
Sabes
si ganara la competencia?
¿Que quieres que haga?
Para Ling Chen,
el ballet es lo más importante
El romance puede esperar.
Espero que lo pienses detenidamente.
y toma la mejor decisión para ti
y Ling Chen.
Sra. Yu,
Quiero lo mejor para Ling Chen.
tanto como tú,
así que lo persuadiré
Pero al final,
Espero que respetes su decisión.
Después de todo, él necesita hacer
Y no lo voy a dejar,
no importa lo que digas.
Él me necesita
tal como lo necesito a él.
Puede parecer que él es el indicado.
y acomodándome,
pero estoy seguro
soy igual de capaz
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,